Välj ljudfil (.mp3, .wav)
Förhandsgranska ljudet, justera volymen om det behövs
Markera 'In'-punkten där loopen ska börja
Om du missade, klicka på Stoppa och sedan Spela
igen tills du är nöjd med 'In'-punkten.
Sedan, när punkten i ljudet kommer där du
vill att den ska loopa, klicka på 'Mark Out' för att markera
slutet av ljudet. Klipp kan vara högst 90 sekunder.
I detta exempel klickade jag på 'Mark Out' lite
för sent med flit, för att visa hur det kan justeras.
Nu ska vi förhandsgranska för att se hur
loopövergången låter. Så här kommer det att låta
på enheten när den loopar.
Loopen är lite fel. Det låter som om den slutar
för sent. Så jag kommer att justera 'Slutposition'
så att klippet slutar tidigare.
Nu märker jag att den också startar för tidigt.
Så jag kommer att justera 'Startposition' därefter.
Mycket bättre! Låt oss justera slutpositionen
lite till.
Det är en process, men för att få bästa resultat,
finjustera tills du får den bäst ljudande loopen.
Ett litet justering till så borde vi ha det.
Perfekt!! Nu loopar ljudklippet sömlöst.
När du är nöjd, klicka på Spara ljudklipp
och spara din nya 'pagefile.sys'-fil.
Du kan nu kopiera filen till din '/Resources'-
mapp på SD-kortet. Njut av det!!